1 
2.  Было:   В меню по наведению совпадало с активным пунктом
    Правка: В меню по наведению цвет  и точка голубые 

3. Было:   В форме поиска текст  "Описание поля"
   Правка: В форме поиска текст  "Поиск"

4. Было:       На стр Библиотека  PDF открывается в том же окне 
   Исправлено: На стр Библиотека  PDF открывается в отдельном окне

4. Было:       На стр Медиацентр  клик по карточкам отображал контент в новом окне 
   Исправлено: На стр Медиацентр  клик по карточкам отображает контент в том же
               
4. Было:       На стр одной Новости окно для видео с рутуб исправить на моб версии
   Исправлено: Исправлены размеры окна и бордер радиус
5  Информацию по заглушкам карточек пропишу для программистов

6  Фотогалерея:
	1 Убрать белую рамку у фото
        2 Заменить иконку крестик на нашу svg

7 Было:        checkbox не по макету
  Исправлено:  стили чекбокса исправлены

8 Исправлен цвет текста в маленьких модальных окнах с белого на secondary1
9 Стр Визитная карточка на моб версии исправлены тексты
10 Стр Навигации на моб версии отображать иконку на карточке 
11 Стр Библиотека на моб версии отображать иконку акцентным цветом