1 
2.  Было:   В меню по наведению стили аналогично стилям  активного пункта
    Правка: В меню по наведению цвет  и точка голубые 

3. Было:   В форме поиска текст  "Описание поля"
   Правка: В форме поиска текст  "Поиск"

4. Было:       На стр Библиотека  PDF открывается в том же окне 
   Исправлено: На стр Библиотека  PDF открывается в отдельном окне

4. Было:       На стр Медиацентр  клик по карточкам отображал контент в новом окне 
   Исправлено: На стр Медиацентр  клик по карточкам отображает контент в том же
               
4. Было:       На стр одной Новости окно для видео с рутуб исправить на моб версии
   Исправлено: Исправлены размеры окна и бордер радиус
5  Информацию по заглушкам карточек пропишу для программистов

6  Фотогалерея:
	1 Убрать белую рамку у фото
        2 Заменить иконку крестик на нашу svg
        3 Заменить стрелки на наши из макета

7 Было:        checkbox не по макету
  Исправлено:  стили чекбокса исправлены

8 Исправлен цвет текста в маленьких модальных окнах с белого на secondary1
9 Стр Визитная карточка на моб версии исправлены длинные тексты
10 Стр Навигации на моб версии отображать иконку на карточке 
11 Стр Библиотека на моб версии отображать иконку акцентным цветом
12 Добавлена Фильтрация для  моб версии на стр Медиацентр
13 Личный кабинет: исправлен текст Изменить фотографию 